Crève !
Bon sang !
Multiclonage !
Oh, un Multiclonage !
Assez réussi, en plus...
C'est parti !
Décidément, il est trop fort pour eux.
Ils n'ont aucune chance de le vaincre !
Pour l'abattre,
il ne reste plus qu'un moyen !
Sasuke !
J'ai compris !
Bien joué, Naruto !
Pour une fois, tu m'épates !
Shuriken Fûma !
Le Moulin d'Ombre !
Ce n'est pas avec ça
que tu pourras m'avoir.
Je vois...
Tu veux t'attaquer directement à moi.
Mais...
tu me sous-estimes !
Un deuxième shuriken était dissimulé
derrière le premier...
C'est la technique
du Shuriken Furtif !
Il y avait
un deuxième shuriken derrière !
Il en faut plus pour m'avoir !
Il l'a évité !
Par ici !
KAKASHI, LE NINJA COPIEUR
(LE SHARINGAN)
Sale petit morveux !
Maître Kakashi !
Naruto,
ton stratagème était excellent.
Vous avez fait de gros progrès,
tous les trois.
Mon Multiclonage
n'était pas destiné à abattre Zabuza,
mais à faire diversion,
pour me métamorphoser en shuriken !
J'ai gardé un seul clone,
et je me suis transformé en shuriken...
Puis mon clone
m'a lancé tel quel à Sasuke.
Sasuke !
En me recevant, il a tout de suite
compris que c'était moi.
Il a pris son propre shuriken,
pour tenter un Shuriken Furtif.
Shuriken Fûma !
Moulin d'Ombre !
Je me suis caché
dans l'ombre de son shuriken,
et me suis élancé vers Zabuza.
Bien sûr, je ne pensais pas
pouvoir le vaincre comme ça.
Je voulais seulement
briser la Prison Aqueuse.
Mais j'ai aussi pulvérisé
son clone aqueux !
Ça a super bien marché !
Tu as eu beaucoup de chance.
Tu appelles ça de la chance ?
Mais dans de telles circonstances...
réussir une action combinée...
Alors qu'en plus,
ils ne peuvent pas se supporter...
Quel idiot, je me suis emporté
et j'ai relâché la prison...
Non.
Ce n'est pas toi qui l'as relâchée,
c'est eux qui t'ont forcé à le faire.
Je te préviens...
Tu ne m'auras pas deux fois
avec la même technique.
Alors, que comptes-tu faire ?
Sakura, reste sur tes gardes.
Le Sharingan !
Buffle-singe-lièvre-rat-cochon-coq-
buffle-cheval-coq-rat...
Tigre-dragon-tigre-serpent-buffle
chèvre-serpent-cochon-chèvre...
Buffle-singe-lièvre-rat-cochon-coq-
buffle-cheval-coq-rat...
Tigre-dragon-tigre-serpent-buffle
chèvre-serpent-cochon-chèvre...
Coq !
Suiton !
Le Dragon Aqueux !
Il exécute ses signes
à une vitesse prodigieuse.
Mais le Maître l'imite à la perfection.
Qu'est-ce que c'était ?
C'est du Ninjutsu, ce truc ?
Bizarre...
Que s'est-il passé ?
Le Sharingan permet de copier
la technique de ses adversaires.
Mais...
Coq !
Suiton !
Le Dragon Aqueux !
Il a attaqué exactement
en même temps que moi !
Se pourrait-il que...
Ils font les mêmes mouvements !
Méga-exactement en même temps !
Que se passe-t-il, Sasuke ?
Il est capable... de copier...
parfaitement...
Le moindre de tes mouvements.
Quoi ?
Il peut aussi lire dans mes pensées ?
Bon sang... Cet œil...
Il te fait froid dans le dos...
pas vrai ?
Tu ne fais que me singer !
Ça ne suffira pas pour me battre,
pauvre imitateur !
Ça suffit ! Je vais te faire taire
une bonne fois pour toutes.
Mais, c'est...
Moi ?
C'est impossible...
Une technique d'hallucination ?
Suiton !
La Grande Cataracte !
Quoi ?
Non, c'est impossible !
C'est la technique
que je m'apprêtais à faire !
Mais il m'a devancé !
C'est fini.
Comment as-tu fait ?
Ton œil te permet aussi
de voir l'avenir ?
Tout juste...
et je vois arriver ta mort !
Effectivement.
Le voilà mort pour de bon.
Je confirme, il est bien mort.
Merci, vous m'avez bien aidé.
Voici longtemps...
que je guettais l'occasion
de tuer Zabuza.
Ce masque...
Tu es un chasseur de déserteurs
du village de Kiri.
C'est exact...
Vous êtes bien informé.
Un "chasseur" ?
Tu ne sais même pas
ce que c'est ?
Tu l'as pourtant appris à l'Académie.
Les chasseurs de déserteurs
sont des assassins
chargés de traquer
et éliminer les ninjas
qui comme Zabuza,
ont décidé de déserter
le village dans lequel
ils ont été élevés.
Ils protègent ainsi
les secrets de leur village.
Tout le monde sait ça.
Tu pourrais étudier plus sérieusement.
Oui, je fais partie de la brigade
de chasseurs de déserteurs
du village de Kiri.
À en juger par sa taille
et le timbre de sa voix,
il est à peu près
du même âge que Naruto...
Et pourtant, il est déjà chasseur.
Ce n'est pas un gamin ordinaire...
Mais enfin, qui es-tu ?
Oui, toi, là-haut !
Rassure-toi, Naruto !
Ce n'est pas un ennemi.
C'est pas ça que je veux savoir !
Regardez ça !
Comment a-t-il fait
pour tuer Zabuza ?
Lui qui semblait invincible !
Il est pas plus vieux que moi,
et pourtant,
il l'a tué en moins de deux !
On a l'air ridicules à côté de lui !
J'arrive pas à y croire !
Je comprends ton étonnement...
Mais...
c'est pourtant la réalité.
Il existe de par le monde
des gamins encore plus jeunes que toi...
qui sont beaucoup plus forts que moi.
Votre combat est terminé
pour l'instant...
Moi, je me charge
de faire disparaître ce corps.
C'est qu'il contient
beaucoup de secrets, voyez-vous...
Sur ce, je me retire.
Il a disparu.
Il est déjà loin.
À quoi ça rime ?
À quoi bon avoir fait
tous ces efforts ?
Naruto...
Bon sang ! Bon sang !
Cela arrive à tous les ninjas.
Tâche de retenir la leçon...
Notre mission
n'est pas encore terminée.
Nous devons toujours escorter Tazuna
jusque chez lui !
Méga-désolé pour ce contretemps !
Mais vous pourrez
vous reposer chez moi !
Bien.
En route, tout le monde !
Mais...
Qu'est-ce qu'il a ?
Maître Kakashi...
Maître Kakashiii !